Miren, eh, no se sabe si es policía
judicial,
hay especulación. Las imágenes que nos
pueden ir acompañando en la pantalla son
la del la del juez que lee, que lee, que
lee este imputaciones, imputaciones,
imputaciones.
Yo creo que hay que esperar
a lo que pueda pasar, pero hoy tiene que
pasar definitivamente y cualquier cosa
que pase va a ser mala para la
democracia. Si lo canean será una
tristeza porque al fin y al cabo hay
gente que cree en el Señor
y si no lo canean la gente va a decir
impunidadm
sin ninguna duda. Y si se fuga, no pues
olvídate. Ya es un colapso del sistema
de justicia total. Mira todo lo que está
pasando en todos los ámbitos de la nuevo
ministro de justicia.
Acuérdate que lo debuta así, así que
viene a arreglar todo. ¿Quién le va a
decir a él que no es imperativo una
reforma de justicia? Yo tengo el coraje,
yo lo voy a hacer. Se va al Congreso,
habla con Maric Carmen. ¿Sabes que
ustedes no se preocupen, yo me como el
problema, yo me planto y a él le gusta
la prens
a él le gusta? A le gusta enfrentarse,
le gusta polemizar, sabe más que tú, más
que yo, más que tú, todo. Él es
estadística, sabe más que tú también.
Entonces y está y vamos a tener un show
cuando menos dos meses
hasta que tenga que renunciar para
postular
y ya va a haber hecho lo que tiene que
hacer y yo creo que van a haber varios
partidos que lo van a invitar porque a
la hora de la hora es un tipo pues
mediático, es simpático el trato
personal es muy simpático. Dependerá
también quién sea presidente de la
próxima mesa para la relación con él.
Bueno, esa mesa no la quiere nadie. Yo
creo que se iba a quedarse al guana,
pero fue el problema que le ha salido
ahorita ya no creo porque que no te
sorprenda que estén pensando también en
algún tipo de vacancia
también, ¿no? Que no te sorprenda, de
verdad te lo digo. O sea, es es una
variable que no puedes dejar afuera. Eso
no significa adelanto elecciones. Ojo,
de todas maneras va a ser en abril, pero
sí puede haber cambio, un Juego de
Tronos. Tú te vas al Friday con tu hija.
De todas maneras, tú vete a la gloria, a
tomar un traum. Te vas a hacer mala
sangre, hermano. Nada bueno va a pasar
contigo con lo que va a pasar en los
próximos minutos. Yo me tengo que ir a
dormir. Te agradezco. Gracias. Está muy
guapa. Has venido a fin. He venido
combinada. Ha venido combinada. Está
bien. Ha sido muy fin de semana.
Alexandrita. Muy amable. Ya está. Mamá
tengo. Ya me quiero ir. Muy aburrido. B.
Los dejamos con RBK y la ultimita de
Vizcarra. Ciao. Ciao.
[Música]
[Aplausos]